---
title: Dimension Creators - Why Us?
---

<head>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css">
    <title>Dimension Creators</title>
	<meta name="viewport" content="width=device-width, user-scalable=no, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0"> 
</head>
<header>
    <a class="a0" href="/">首页</a>
    <a class="a0" href="/index.html#团队概况">关于我们</a>
    <a class="a0" href="https://www.firstinspires.org/" target=_blank>FIRST 官网</a>
    <a class="a0" href="http://www.7zwd.com/" target=_blank>学校官网</a>
	<a class="a1" href="why.html">为什么？</a>
    <a class="a1" href="sponsor.html">赞助我们</a>
    <div class="dc">Dimension<br>Creators</div>
    <div class="dd">成都七中万达学校校队</div>
</header>

# 合作 | 赞助

## 合作 | 赞助规划

我们可以将机器人命名权交由赞助单位，也可以在指导学校上写上赞助单位的名字。同时我们可以将赞助公司的 Logo 打印在队服上。此外，我们会将赞助单位简介及一些可用于宣传的资料加以整理，报送给 FRC 及 CRC 官方要求我们提供的材料中。此次比赛将有央视、财经频道、HKS 等多家电视台的转播和上海日报、东方网、上海卫视等多家报社报道。如果合作达成，我们会在我们的介绍词上加上赞助单位，转播主持人或者场地内主持人在介绍本队时会以赞助单位名称来介绍我队。同时，在我们所制作的机器人外部显眼位置来加贴赞助单位的标志等。我们会在学校的科技活动月、社团活动课等各类自由课堂上。校园电视宣传屏，金牛区、成都市举办的各种学校展示宣传或科技展览中加以宣传介绍赞助合作单位对我们的大力支持。

## 核心竞争力

1. 我们在3D建模，机械结构设计、制作，编写控制程序等技术方面有较高的能力。因此有更大的获奖可能性，以更直接的方式回馈赞助单位的赞助。
2. 因为有前几次比赛的荣誉和经验，我们对本次比赛抱有十足的信心。
3. 作为在校学生，我们参与的比赛都代表学校，代表一个巨大的市场。我们的学生身份使得我们可以在学校间做广泛的宣传和交流。
4. 作为成都七中万达学校的学生，我们在学术的成绩或是在教育上的成就是显赫的，因此有许多宣传自己、推广自己的平台和机会，而这些机会也可以用来宣传赞助公司和我们的团队。
5. **我们真的很优秀，*值得*您的信赖与支持！**

# 行业及市场

## 行业情况

### 创新科技学习交流，落实创客教育探索

创客教育是当今国际公认的教育领域的重要发展方向，也是我国创新战略中的重要组成部分。中美（国际）机器人挑战赛活动的举办，既为国内青少年提供了一个科技创新的学习和交流平台，也是对落实创客教育的新探索。

### 创客课程精心设计，实践活动丰富多彩

现在的教育模式决定未来世界，创客教育是培养创新型人才的源动力。机器人教育平台融合了数学、物理、计算机、控制、机械、电子、艺术等多学科知识，为创客教育提供了绝佳平台。创客教育最大的驱动力是学生个体的发展，最大的魅力是分享、合作、和谐。据了解，为期两周的机器人创客营活动期间，除了组织学生自主创作机器人之外，主办方还将以活动过程为主线，组织学生开展商业活动，全面提升学生的团队合作、社会交往等综合能力，后期还将与来自美国、巴西和澳大利亚等国的 10 支 FRC 强队一同进行学习与交流。最后，我们将走上 CRC 竞赛场，实战演练，与世界强队一较高下。

### 劳逸结合注重安全，超越自我全新体验

在 CRC 创客营这个充满挑战、充满希望的大平台上，我们将在开放、交流、分享的氛围下，开始一段独立自主、互助分享、动手动脑、超越自我的新体验!

## 市场潜力

### 国外

机器人教育一直是个热点，日本美国等一些发达国家高度重视机器人教育对高科技社会的作用和影响已在信息技术课与课外科技活动开设了有关机器人的课程内容。 

日本发展机器人起步比号称“现代机器人故乡”的美国晚了十年，但是在机器人产业化发展道路上已经走在了欧美国家的前面。这跟日本高度重视机器人教育和机器人文化的普及是分不开的。在日本每所大学都有高水平的机器人研究和教学内容，每年定期举行各种不同层次的机器人设计和制作大赛，既有国际性高水平比赛，也有社区性中小学生参加的比赛。 

新加坡国立教育学院 (NIE) 和乐高教育部于 2006 年 6 月在新加坡举办了第一届亚太 ROBOLAB 国际教育研讨会，通过专题报告、论文交流和动手制作等方式，就机器人教育及其在科技、数学课程里的应用进行交流，以提高教师们开展机器人教育的科技水平与应用能力。

### 国内

根据相关统计显示，中国针对少年儿童的培训机构已达 15 万家，整体市场规模可达 2000 亿元。但是细分市场不难发现， 90% 的少儿培训机构集中于课外辅导类、艺术体育类、英语类、棋类等。在有限的市场中，每个城市的教育培训投资人和从业者都面临着巨大的竞争压力。

#### 从整体市场看效益

科技创新教育市场是一个新兴的教育细分市场，据初步统计，全国科技创新教育类门店数量不超过 2000 个，远远低于其他任何辅导类、艺术类、英语类等市场，整体市场容量远未饱和。预计到 2020 年全国科技创新教育市场将达到 280 亿元的规模。 

#### 从增长速度看前景

虽然中国的机器人教育市场刚刚起步，但是增长速度却呈几何级，增长率每年保持在 10%~15% 之间，甚至超过了我国人均 GDP 的增长速度。权威理论认为，未来几年我国有望成为全世界最具潜力的机器人教育大国，增长速度，将会跃居世界第一。

#### 从国家政策看潜力

我国近年来，机器人教育得到普遍关注，组织大学生走出国门，参加多项国际机器人大赛，并取得了较好的成绩。但创新教育和机器人教育的普及还很落后。因此，为了提高我国机器人技术水平和应用能力，使机器人技术更好地为经济建设服务，必须大力发展机器人教育，普及机器人文化，培养我国机器人技术开发的后备力量， 为我国经济的腾飞和可持续发展做准备。这需要政府的投入和全社会的重视和扶植。 

#### 从行业环境看加盟

我国机器人教育前景的骤然井喷，机器人培训机构遍地都是，其中不乏质量拙劣、品次低下、文化缺失的垃圾品牌。市场的缺陷，就是我们的机遇。

# 风险控制

这个项目实施过程中，最大的**风险**就是**答应给赞助单位的宣传无法达到赞助单位的标准要求**。实际情况将视赞助单位参与形式和程度而定。同时，我们自身也会不断改进，尽最大努力满足赞助单位的需求。

*注：此页为意向摘要，具体合作方式以实际签订为准。*

<br>
<footer>
©2021 成都七中万达学校 电子机械社<br>
<div>
联系我们
<li><a href="mailto:mitota@163.com">指导老师</a></li>
<li><a href="mailto:2057246409@qq.com">社长</a></li>
</div>
</footer>
